Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeadmin/kuser.po
Languages: ja, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Yoshinari Takaoka,Kurose Shushi,Fumiaki Okushi,Shinya Takebayashi
zh_tw: Jing-Jong Shyue,Chao-Hsiung Liao,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,mumumu@mx.edit.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,fumiaki@okushi.com,omoikanenomikoto@gmail.com
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,pesder.liao@msa.hinet.net,franklin@goodhorse.idv.tw

source: New Account Options
ja: 新規アカウントのオプション
zh_tw: 新帳號選項

source: Create home folder
ja: ホームディレクトリを作成
zh_tw: 建立家目錄

source: Copy skeleton
ja: スケルトンをコピー
zh_tw: 複製架構

source: User with UID %1 already exists.
ja: UID が <numid>%1</numid> のユーザは既に存在します。
zh_tw: UID %1 已被使用。

source: User with RID %1 already exists.
ja: RID が <numid>%1</numid> のユーザは既に存在します。
zh_tw: RID %1 已被使用。

source: Folder %1 already exists. %2 may become owner and permissions may change. Do you really want to use %3?
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> は既に存在します。 %2 が所有者となりパーミッションが変更される可能性があります。 本当に <filename>%3</filename> を使用しますか？
zh_tw: 目錄 %1 已經存在！ %2 可能成為擁有者而權限可能變更。 您真的要使用 %3 ？

source: %1 is not a folder.
ja: <filename>%1</filename> はディレクトリではありません。
zh_tw: %1 不是一個目錄。

source: stat() failed on %1.
ja: <filename>%1</filename> に対する <icode>stat()</icode> に失敗しました。
zh_tw: stat() 於 %1 執行失敗。

source: Mailbox %1 already exists (uid=%2).
ja: メールボックス <filename>%1</filename> は既に存在します (UID=<numid>%2</numid>)。
zh_tw: 信箱 %1 已經存在 (uid=%2)。

source: %1 exists but is not a regular file.
ja: <filename>%1</filename> は存在しますが通常のファイルではありません。
zh_tw: %1 已經存在，但不是一般的檔案。

source: <Empty>
ja: <空>
zh_tw: <空>

source: Connection
ja: 接続
zh_tw: 連線

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー
zh_tw: 密碼原則

source: day
ja: 日
zh_tw: 天

source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

source: General Settings
ja: 全般設定
zh_tw: 一般設定

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: File Source Settings
ja: ファイルソース設定
zh_tw: 檔案來源設定

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: LDAP Source Settings
ja: LDAP ソース設定
zh_tw: LDAP 來源設定

source: Delete User
ja: ユーザを削除
zh_tw: 刪除使用者

source: <p>Deleting user <b>%1</b><br />Also perform the following actions:</p>
ja: <qt><p>ユーザ <resource>%1</resource> の削除は<br/>同時に以下の処理を実行します:</p></qt>
zh_tw: <p>正在刪除使用者<b>%1</b><br />同時進行下列動作：</p>

source: Delete &home folder: %1
ja: ホームディレクトリを削除(&H): %1
zh_tw: 刪除家目錄(&H)： %1

source: Delete &mailbox: %1
ja: メールボックスを削除(&M): %1
zh_tw: 刪除信箱(&M)： %1

source: Group Properties
ja: グループのプロパティ
zh_tw: 群組屬性

source: Domain Admins
ja: ドメイン管理者
zh_tw: 網域管理者

source: Admins
ja: 管理者
zh_tw: 管理者

source: Domain Users
ja: ドメインユーザ
zh_tw: 網域使用者

source: Users
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: Domain Guests
ja: ドメインのゲスト
zh_tw: 網域訪客

source: Guests
ja: ゲスト
zh_tw: 訪客

source: Group number:
ja: グループ番号:
zh_tw: 群組號碼：

source: Group rid:
ja: グループ RID:
zh_tw: 群組 RID：

source: Group name:
ja: グループ名:
zh_tw: 群組名稱：

source: Description:
ja: 説明:
zh_tw: 描述：

source: Display name:
ja: 表示名:
zh_tw: 顯示名稱：

source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 型態：

source: Domain
ja: ドメイン
zh_tw: 網域

source: Local
ja: ローカル
zh_tw: 本地端

source: Builtin
ja: ビルトイン
zh_tw: 內建

source: Domain SID:
ja: ドメイン SID:
zh_tw: 網域 SID：

source: Disable Samba group information
ja: Samba グループ情報を無効にする
zh_tw: 關掉 Samba 群組資訊

source: Users in Group
ja: グループにいるユーザ
zh_tw: 使用者在群組

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

source: Users NOT in Group
ja: グループにいないユーザ
zh_tw: 使用者不在群組

source: You need to type a group name.
ja: グループ名を入力してください。
zh_tw: 您需要輸入群組名稱

source: Group with name %1 already exists.
ja: グループ名が <resource>%1</resource> のグループは既に存在します。
zh_tw: 群組 %1 已經存在。

source: Group with SID %1 already exists.
ja: SID が <numid>%1</numid> のグループは既に存在します。
zh_tw: 群組 SID %1 已經存在。

source: Group with gid %1 already exists.
ja: GID が <numid>%1</numid> のグループは既に存在します。
zh_tw: 群組 GID %1 已經存在。

source: Do not change
ja: 変更しない
zh_tw: 不要變更

source: days
ja: 日
zh_tw: 天

source: Never
ja: しない
zh_tw: 永不

source: User Info
ja: ユーザ情報
zh_tw: 使用者資訊

source: User login:
ja: ユーザログイン:
zh_tw: 使用者登入：

source: &User ID:
ja: ユーザ ID(&U):
zh_tw: 使用者 ID(&U)：

source: Set &Password...
ja: パスワード設定(&P)...
zh_tw: 設定密碼(&P)...

source: Full &name:
ja: フルネーム(&N):
zh_tw: 全名(&N)：

source: Surname:
ja: 姓:
zh_tw: 姓氏：

source: Email address:
ja: メールアドレス:
zh_tw: 電子郵件地址：

source: &Login shell:
ja: ログインシェル(&L):
zh_tw: 登入 Shell(&L)：

source: &Home folder:
ja: ホームディレクトリ(&H):
zh_tw: 家目錄(&H)：

source: &Office:
ja: 勤務先(&O):
zh_tw: 辦公室(&O)：

source: Offi&ce Phone:
ja: 勤務先電話(&C):
zh_tw: 辦公室電話(&C)：

source: Ho&me Phone:
ja: 自宅電話(&M):
zh_tw: 住家電話(&M)：

source: Login class:
ja: ログインクラス:
zh_tw: 登入層級：

source: &Office #1:
ja: 勤務先 #1 (&O):
zh_tw: 辦公室 #1(&O)：

source: O&ffice #2:
ja: 勤務先 #2 (&F):
zh_tw: 辦公室 #2(&F)：

source: &Address:
ja: アドレス(&A):
zh_tw: 地址(&A)：

source: Account &disabled
ja: アカウントを無効にする(&D)
zh_tw: 帳號已關閉(&D)

source: Disable &POSIX account information
ja: POSIX アカウント情報を無効にする(&P)
zh_tw: 關閉 POSIX 帳號資訊(&P)

source: Password Management
ja: パスワード管理
zh_tw: 密碼管理

source: Last password change:
ja: 最終パスワード変更日時:
zh_tw: 上次密碼變更：

source: POSIX parameters:
ja: POSIX パラメータ:
zh_tw: POSIX 參數：

source: Time before password may &not be changed after last password change:
ja: 最後のパスワード変更から、パスワードが変更できない期間(&N):
zh_tw: 改變密碼之後多久不能再變更(&N)：

source: Time when password &expires after last password change:
ja: 最後のパスワード変更から、パスワードが失効する期間(&E):
zh_tw: 改變密碼後多久會逾期(&E)：

source: Time before password expires to &issue an expire warning:
ja: 有効期限の警告を出して、パスワードが失効するまでの期間(&I):
zh_tw: 密碼逾期前多久提出警告(&I)：

source: Time when account will be &disabled after expiration of password:
ja: パスワード有効期限を過ぎて、アカウントが失効するまでの期間(&D):
zh_tw: 密碼逾期多久後關閉帳號(&D)：

source: &Account will expire on:
ja: アカウントの有効期限(&A):
zh_tw: 帳號將逾期於(&A)：

source: Login script:
ja: ログインスクリプト:
zh_tw: 登入命令稿：

source: Profile path:
ja: プロファイルパス:
zh_tw: 設定路徑：

source: Home drive:
ja: ホームドライブ:
zh_tw: 家磁碟：

source: Home path:
ja: ホームパス:
zh_tw: 家路徑：

source: User workstations:
ja: ユーザワークステーション:
zh_tw: 使用者工作站：

source: Domain name:
ja: ドメイン名:
zh_tw: 網域名稱:

source: Disable &Samba account information
ja: Samba アカウント情報を無効にする(&S)
zh_tw: 關閉 Samba 帳號資訊(&S)

source: Groups
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: Primary group:
ja: プライマリグループ:
zh_tw: 主要群組：

source: Set as Primary
ja: プライマリに設定する
zh_tw: 設成主要的

source: User Properties
ja: ユーザのプロパティ
zh_tw: 使用者屬性

source: User Properties - %1 Selected Users
ja: ユーザのプロパティ - 選択されたユーザ %1 人
zh_tw: 使用者屬性 - %1 個已選擇的使用者

source: Do Not Change
ja: 変更しない
zh_tw: 不要變更

source: You need to specify an UID.
ja: UID を指定する必要があります。
zh_tw: 您需要指定一個 UID。

source: You must specify a home directory.
ja: ホームディレクトリを指定してください。
zh_tw: 您需要指定一個家目錄。

source: You must fill the surname field.
ja: 姓のフィールドを埋めてください。
zh_tw: 您需要輸入姓氏。

source: You need to specify a samba RID.
ja: Samba RID を指定する必要があります。
zh_tw: 您需要指定 Samba RID。

source: User with UID %1 already exists
ja: UID が <numid>%1</numid> のユーザは既に存在します
zh_tw: 使用 UID %1 的使用者已經存在

source: User with RID %1 already exists
ja: RID が <numid>%1</numid> のユーザは既に存在します
zh_tw: 使用 RID %1 的使用者已經存在

source: <p>The shell %1 is not yet listed in the file %2. In order to use this shell you must add it to this file first.<br />Do you want to add it now?</p>
ja: <qt><p>シェル %1 はファイル <filename>%2</filename> にありません。このシェルを使用するには、先にこのファイルに追加しなければなりません。<br />これを追加しますか？</p></qt>
zh_tw: <p>shell %1 尚未列於檔案 %2。為了要使用這個 shell 您必須先將它加入到這個檔案。<br />您要現在加入它嗎？</p>

source: Unlisted Shell
ja: 未登録のシェル
zh_tw: 未列出的 Shell

source: &Add Shell
ja: シェルを追加(&A)
zh_tw: 新增 Shell(&A)

source: Do &Not Add
ja: 追加しない(&N)
zh_tw: 不要加入(&N)

source: User/group database locations
ja: ユーザ/グループデータベースの場所
zh_tw: 使用者/群組資料庫位置

source: MD5 shadow passwords
ja: MD5 シャドウパスワード
zh_tw: MD5 加密密碼

source: Shadow group file:
ja: シャドウグループファイル:
zh_tw: Shadow 群組檔案：

source: Shadow password file:
ja: シャドウパスワードファイル:
zh_tw: Shadow 密碼檔案：

source: Group file:
ja: グループファイル:
zh_tw: 群組檔案：

source: Password file:
ja: パスワードファイル:
zh_tw: 密碼檔案：

source: Source of user/group database:
ja: ユーザ/グループ データベースのソース:
zh_tw: 使用者/群組資料庫來源：

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: First normal GID:
ja: 最初の通常 GID:
zh_tw: 第一個正常的 GID：

source: Home path template:
ja: ホームパス テンプレート:
zh_tw: 家路徑樣板：

source: Shell:
ja: シェル:

source: First normal UID:
ja: 最初の通常 UID:
zh_tw: 第一個正常的 UID：

source: Copy skeleton to home folder
ja: スケルトンをホームディレクトリにコピー
zh_tw: 複製家目錄架構到家目錄

source: User private groups
ja: ユーザプライベートグループ
zh_tw: 使用者私人群組

source: Default group:
ja: デフォルトのグループ:
zh_tw: 預設群組：

source: Groups file name not set, please check 'Settings/Files'
ja: グループファイル名が設定されていません。<interface>設定|ファイル</interface>を確認してください。
zh_tw: 群組檔案名稱未設定，請檢查「設定」─「檔案」

source: stat() call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ja: ファイル <filename>%1</filename> に対する <icode>stat()</icode> コールが失敗しました: %2 KUser の設定を確認してください。
zh_tw: 呼叫檔案 %1 狀態失敗： %2 請檢查 KUser 設定。

source: Error opening %1 for reading.
ja: <filename>%1</filename> を読み込みモードで開くときにエラーが発生しました。
zh_tw: 開啟 %1 讀取時錯誤。

source: Error opening %1 for writing.
ja: <filename>%1</filename> を書き込みモードで開くときにエラーが発生しました。
zh_tw: 開啟 %1 寫入時錯誤。

source: Loading Groups From LDAP
ja: LDAP からグループを読み込み中
zh_tw: 從 LDAP 載入群組

source: LDAP Operation
ja: LDAP 操作
zh_tw: LDAP 運作

source: Group Name
ja: グループ名
zh_tw: 群組名稱

source: Domain SID
ja: ドメイン SID
zh_tw: 網域 SID

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 型態

source: Display Name
ja: 表示名
zh_tw: 顯示名稱

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: Manage Samba user accounts/groups
ja: Samba ユーザアカウント/グループの管理
zh_tw: 管理 Samba 使用者帳號/群組

source: Default login script:
ja: デフォルトのログインスクリプト:
zh_tw: 預設登入命令稿：

source: Profile path template:
ja: プロファイルパス テンプレート:
zh_tw: 設定路徑樣板：

source: Store LanManager hashed password
ja: LanManager のハッシュパスワードを保存
zh_tw: 儲存 LanManager hashed 密碼

source: &Query Server
ja: クエリサーバ(&Q)
zh_tw: 查詢伺服器(&Q)

source: Domain SID (you can obtain with 'net getlocalsid domain_name'):
ja: ドメイン SID (<icode>net getlocalsid domain_name</icode> で取得できます):
zh_tw: 網域 SID（您可以用 "net getlocalsid domain_name" 來取得）：

source: Algorithmic RID base:
ja: RID 算出ベース:
zh_tw: RID base 演算法：

source: Plain Text
ja: 平文
zh_tw: 純文字

source: User base:
ja: ユーザベース:
zh_tw: 使用者 base：

source: Group filter:
ja: グループフィルタ:
zh_tw: 群組過濾器：

source: Structural objectclass:
ja: 構造オブジェクトクラス:

source: User filter:
ja: ユーザフィルタ:
zh_tw: 使用者過濾器：

source: account
ja: アカウント
zh_tw: 帳號

source: Group RDN prefix:
ja: グループ RDN プレフィックス:

source: Group base:
ja: グループベース:
zh_tw: 群組 base：

source: User RDN prefix:
ja: ユーザ RDN プレフィックス:

source: Password hash:
ja: パスワードハッシュ:
zh_tw: 密碼 hash：

source: Manage shadowAccount objectclass
ja: shadowAccount オブジェクトクラスの管理
zh_tw: 管理 shadowAccount objectclass

source: Store the user's full name in the cn attribute
ja: ユーザのフルネームを cn 属性として保存
zh_tw: 在 cn 屬性中儲存使用者的全名

source: Update the gecos attribute
ja: gecos 属性を更新
zh_tw: 更新 gecos 屬性

source: KDE User Editor
ja: KDE ユーザエディタ
zh_tw: KDE 使用者編輯器

source: kuser author
ja: KUser 作者
zh_tw: kuser 作者

source: KDE User Manager
ja: KDE ユーザマネージャ
zh_tw: KDE 使用者管理員

source: You have selected %1 users. Do you really want to change the password for all the selected users?
ja: %1 人のユーザを選択しました。本当に選択したすべてのユーザのパスワードを変更しますか？
zh_tw: 您已經選擇 %1 個使用者。您確定要變更這些使用者的密碼嗎？

source: Change
ja: 変更
zh_tw: 變更

source: You have run out of uid space.
ja: UID スペースを使い切りました。
zh_tw: 驚死人！您已經用掉所有可用的 uid！

source: Please type the name of the new user:
ja: 新しいユーザ名を入力してください:
zh_tw: 請輸入新使用者名稱：

source: User with name %1 already exists.
ja: ユーザ名が <resource>%1</resource> のユーザは既に存在します。
zh_tw: 以 %1 為名的使用者已經存在。

source: You are using private groups. Do you want to delete the user's private group '%1'?
ja: プライベートグループを使っています。 ユーザのプライベートグループ <resource>%1</resource> を削除しますか？
zh_tw: 您正在使用私人群組。 您想要刪除使用者的私人群組 %1？

source: Do Not Delete
ja: 削除しない
zh_tw: 不要刪除

source: You have run out of gid space.
ja: GID スペースを使い切りました。
zh_tw: 驚死人！您已經用掉所有可用的 gid！

source: The group '%1' is the primary group of one or more users (such as '%2'); it cannot be deleted.
ja: グループ <resource>%1</resource> は一人以上のユーザ (%2 など) のプライマリグループとなっているため、削除できません。
zh_tw: 群組 %1 有一個以上的使用者（如 %2）使用中，無法刪除。

source: Do you really want to delete the group '%1'?
ja: 本当にグループ <resource>%1</resource> を削除しますか？
zh_tw: 您真的要刪除群組 %1 ？

source: Do you really want to delete the %1 selected groups?
ja: 本当に選択したグループ <resource>%1</resource> を削除しますか？
zh_tw: 您真的要刪除這 %1 個選擇的群組？

source: Reading configuration
ja: 設定を読み込んでいます
zh_tw: 讀取組態

source: Ready
ja: 待機中
zh_tw: 設定完成

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_tw: 增加(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete...
ja: 削除(&D)...
zh_tw: 刪除(&D)...

source: &Set Password...
ja: パスワード設定(&S)...
zh_tw: 設定密碼(&S)...

source: &Reload...
ja: 再読み込み(&R)...
zh_tw: 重新載入(&R)...

source: &Select Connection...
ja: 接続を選択(&S)...
zh_tw: 設定連線(&S)...

source: Show System Users/Groups
ja: システムユーザ/グループを表示
zh_tw: 顯示系統使用者/群組

source: Can not create backup file for %1
ja: %1 のバックアップファイルを作成できません
zh_tw: 不能為 %1 建立備份檔案

source: Error creating symlink %1. Error: %2
ja: シンボリックリンク <filename>%1</filename> を作成できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法建立符號連結 %1。 錯誤： %2

source: Cannot change owner of folder %1. Error: %2
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> の所有者を変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變目錄 %1 之擁有者。 錯誤： %2

source: Cannot change permissions on folder %1. Error: %2
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> のパーミッションを変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變目錄 %1 之權限。 錯誤： %2

source: Cannot change owner of file %1. Error: %2
ja: ファイル <filename>%1</filename> の所有者を変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變檔案 %1 之擁有者。 錯誤： %2

source: Cannot change permissions on file %1. Error: %2
ja: ファイル <filename>%1</filename> のパーミッションを変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變檔案 %1 之權限。 錯誤： %2

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル <filename>%1</filename> は存在しません。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Cannot open file %1 for reading.
ja: ファイル <filename>%1</filename> を読み込みのために開けません。
zh_tw: 不能開啟要讀取的檔案 %1 。

source: Cannot open file %1 for writing.
ja: ファイル <filename>%1</filename> を書き込みのために開けません。
zh_tw: 不能開啟要寫入的檔案 %1 。

source: Time before password expires to issue an expire warning:
ja: 有効期限の警告を出して、パスワードが失効するまでの期間:
zh_tw: 密碼逾期多久前提出警告：

source: Time when password expires after last password change:
ja: 最後のパスワード変更から、パスワードが失効する期間:
zh_tw: 改變密碼後多久逾期：

source: Time when account will be disabled after expiration of password:
ja: パスワード有効期限を過ぎて、アカウントが失効するまでの期間:
zh_tw: 密碼逾期多久後關閉帳號：

source: Time before password may not be changed after last password change:
ja: 最後のパスワード変更から、パスワードが変更できない期間:
zh_tw: 密碼變更多久內不能再變更：

source: Account will expire on:
ja: アカウントの有効期限:
zh_tw: 帳號將逾期於：

source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh_tw: 輸入密碼

source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼：

source: Verify:
ja: 再入力:
zh_tw: 驗證：

source: Passwords are not identical. Try again.
ja: パスワードが一致していません。 もう一度入力してください。
zh_tw: 密碼不相同。 請再試一次。

source: Connection Selection
ja: 接続の選択
zh_tw: 選擇連線

source: &New...
ja: 新規(&N)...
zh_tw: 新增(&N)...

source: &Edit
ja: 編集(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Defined connections:
ja: 定義された接続:
zh_tw: 已定義的連線：

source: Please type the name of the new connection:
ja: 新しい接続名を入力してください:
zh_tw: 請輸入新連線的名稱：

source: A connection with this name already exists.
ja: この名前の接続は既に存在します。
zh_tw: 此連線已經存在。

source: Do you really want to delete the connection '%1'?
ja: 本当に接続 <resource>%1</resource> を削除しますか？
zh_tw: 您真的要刪除連線 %1？

source: Delete Connection
ja: 接続を削除
zh_tw: 刪除連線

source: Cannot create home folder for %1: it is null or empty.
ja: %1 のホームディレクトリを作成できません。無効な値または空です。
zh_tw: 不能建立 %1 的家目錄：它可能是 null 或空的。

source: Cannot create home folder %1. Error: %2
ja: ホームディレクトリ <filename>%1</filename> を作成できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法建立家目錄 %1。 錯誤： %2

source: Cannot change owner of home folder %1. Error: %2
ja: ホームディレクトリ <filename>%1</filename> の所有者を変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變家目錄 %1 的擁有者。 錯誤： %2

source: Cannot change permissions on home folder %1. Error: %2
ja: ホームディレクトリ <filename>%1</filename> のパーミッションを変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變家目錄 %1 的權限。 錯誤： %2

source: Folder %1 already exists. Will make %2 owner and change permissions. Do you want to continue?
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> は既に存在します。 %2 を所有者にし、パーミッションを変更します。 続けますか？
zh_tw: 目錄 %1 已經存在了！ 接下來會將該目錄權限與擁有者換成 %2。 您確定繼續嗎？

source: Cannot change owner of %1 folder. Error: %2
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> の所有者を変更できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法改變目錄 %1 的擁有者。 錯誤： %2

source: Folder %1 left 'as is'. Verify ownership and permissions for user %2 who may not be able to log in.
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> は「そのまま」の状態です。 ユーザ %2 はログインできない可能性があります。 所有者とパーミッションを確認してください。
zh_tw: 保持目錄 %1 不變。 請驗證無法登入的使用者 %2 的所有權與權限！

source: %1 exists and is not a folder. User %2 will not be able to log in.
ja: <filename>%1</filename> は存在しますがディレクトリではありません。ユーザ %2 はログインできません。
zh_tw: %1 已經存在了，但是卻不是目錄。使用者 %2 將會無法正常登入！

source: Cannot create %1 folder. Error: %2
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> を作成できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法建立 %1 目錄。 錯誤： %2

source: stat call on %1 failed. Error: %2
ja: %1 への stat コールが失敗しました。 エラー: %2
zh_tw: 取得 %1 狀態呼叫失敗。 錯誤： %2

source: Cannot create %1: %2
ja: <filename>%1</filename> を作成できません: %2
zh_tw: 無法建立 %1： %2

source: Cannot change owner on mailbox: %1 Error: %2
ja: メールボックス <filename>%1</filename> の所有者を変更できません エラー: %2
zh_tw: 無法改變郵件信箱 %1 之擁有者 錯誤： %2

source: Cannot change permissions on mailbox: %1 Error: %2
ja: メールボックス <filename>%1</filename> のパーミッションを変更できません エラー: %2
zh_tw: 無法改變郵件信箱 %1 之權限 錯誤： %2

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton for %2.
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> は存在しません。%2 のスケルトンをコピーできません。
zh_tw: 目錄 %1 不存在，不能複製 %2 的架構。

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton.
ja: ディレクトリ <filename>%1</filename> は存在しません。スケルトンをコピーできません。
zh_tw: 目錄 %1 不存在，不能複製架構。

source: Cannot remove home folder %1. Error: %2
ja: ホームディレクトリ <filename>%1</filename> を削除できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法移除家目錄 %1。 錯誤： %2

source: Removal of home folder %1 failed (uid = %2, gid = %3).
ja: ホームディレクトリ <filename>%1</filename> の削除に失敗しました (UID=<numid>%2</numid>, GID=<numid>%3</numid>)
zh_tw: 刪除 %1 家目錄失敗 (uid = %2, gid = %3)。

source: stat call on file %1 failed. Error: %2
ja: ファイル <filename>%1</filename> に対する stat コールが失敗しました。 エラー: %2
zh_tw: 取得 %1 檔案狀態失敗。 錯誤： %2

source: Cannot remove crontab %1. Error: %2
ja: crontab %1 を削除できません。 エラー: %2
zh_tw: 無法移除 crontab %1。 錯誤： %2

source: Cannot remove mailbox %1. Error: %2
ja: メールボックス <filename>%1</filename> を削除できません エラー: %2
zh_tw: 無法移除信箱 %1。 錯誤： %2

source: KUser sources were not configured. Set 'Password file' in Settings/Files
ja: KUser ソースが設定されていません。 <interface>設定|ファイル</interface>でパスワードファイルを設定してください。
zh_tw: KUser 檔案來源尚未設定。 請在「設定」─「檔案」中設定密碼檔。

source: Stat call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
ja: ファイル <filename>%1</filename> に対する stat コールが失敗しました: %2 KUser の設定を確認してください。
zh_tw: 呼叫檔案 %1 狀態失敗： %2 請檢查 KUser 設定。

source: Error opening %1 for reading.
ja: <filename>%1</filename> を読み込みモードで開くときにエラーが発生しました。
zh_tw: 開啟 %1 讀取時錯誤。

source: No /etc/passwd entry for %1. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
ja: %1 のエントリが /etc/passwd にありません。 次の「保存」操作でこのエントリは削除されます。
zh_tw: %1 在 /etc/passwd 中沒有紀錄。 下一個「儲存」動作會將此項目徹底移除。

source: Unable to build password database.
ja: パスワードデータベースを構築できません。
zh_tw: 無法建立密碼資料庫。

source: Loading Users From LDAP
ja: LDAP からユーザを読み込み中
zh_tw: 從 LDAP 載入使用者設定

source: User Login
ja: ユーザログイン
zh_tw: 使用者登入

source: Full Name
ja: 名前
zh_tw: 全名

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ
zh_tw: 家目錄

source: Login Shell
ja: ログインシェル
zh_tw: 登入 Shell

source: Samba Login Script
ja: Smaba ログインスクリプト
zh_tw: Samba 登入命令稿

source: Samba Profile Path
ja: Samba プロファイルパス
zh_tw: Samba 設定路徑

source: Samba Home Drive
ja: Samba ホームドライブ
zh_tw: Samba 家磁碟機

source: Samba Home Path
ja: Samba ホームパス
zh_tw: Samba 家路徑

source: Default connection
ja: デフォルトの接続
zh_tw: 預設連線

source: Show system users
ja: システムユーザを表示
zh_tw: 顯示系統使用者

source: The source of the user and group database
ja: ユーザとグループデータベースのソース
zh_tw: 使用者/群組資料庫的來源

source: This option allows you to select where the user/group data stored. Currently three storage backends are supported. <BR><B>Files</B> stores user/group data in traditional /etc/passwd and /etc/group flat files. <BR><B>LDAP</B> stores data in a directory server using the posixAccount and posixGroup object classes; this backend allows the management of Samba users/groups via the sambaSamAccount object class.<BR><B>System</B> provides a read-only access to all users and groups which your installation knows about.
ja: <qt>このオプションで、ユーザ/グループのデータを保存する場所を選択することができます。現在 3 種類のバックエンドがサポートされています。<br/>「ファイル」は従来の /etc/passwd や /etc/group ファイルにユーザ/グループのデータを保管します。<br/>「LDAP」はディレクトリサーバの中に、posixAccount や posixGroup オブジェクトクラスを利用してデータを保存します。このバックエンドは sambaSamAccount を介して Samba ユーザ/グループの管理を可能にします。<br/>「システム」はあなたのシステムが認識しているすべてのユーザとグループに対して読み取り専用のアクセスを提供します。</qt>
zh_tw: 這個選項讓您選擇使用者與群組的資料要儲存在哪裡。目前有三種後端型態可以選擇。<br> 選擇<b>檔案</b>會將使用者與群組資料存放在傳統的 /etc/passwd 與 /etc/group 檔案中。<br> 選擇<b>LDAP</b>會將這些資料用 posixAccount 與 posixGroup object classes 放在目錄伺服器中。這個選項也可以用來管理 Samba 使用者與群組，此時是使用 sambaSamAccount object class。<br> 選擇<b>系統</b>則會提供一種讓所有使用者與群組只能唯讀的方式。

source: Shell
ja: シェル

source: This option allows you to select the shell which will be the default for new users.
ja: このオプションで、新規ユーザのデフォルトとなるシェルを選択することができます。
zh_tw: 這個選項讓您選擇新使用者預設使用的 shell。

source: Home path template
ja: ホームパス テンプレート
zh_tw: 家路徑樣板

source: This option specifies the UNIX home path template for new users. The '%U' macro will replaced with the actual user name.
ja: このオプションで、新規ユーザの UNIX ホームパス テンプレートを指定します。<icode>%U</icode> マクロは実際のユーザ名で置き換えられます。
zh_tw: 這個選項指定 UNIX 家路徑的樣板。%U 會被換成實際的使用者名稱。

source: First UID
ja: 最初の UID
zh_tw: 第一個 UID

source: This options specifies the first user ID where searching for an available UID starts.
ja: このオプションで、最初のユーザ ID を指定します。利用できる UID の検索はこの ID から開始されます。
zh_tw: 這個選項指定第一個使用者代碼 (UID)，在尋找可用的 UID 時會從這個 UID 開始找。

source: First GID
ja: 最初の GID
zh_tw: 第一個 GID

source: This options specifies the first group ID where searching for an available GID starts.
ja: このオプションで、最初のグループ ID を指定します。利用できる GID の検索はこの ID から開始されます。
zh_tw: 這個選項指定第一個群組代碼 (GID)，在尋找可用的 GID 時會從這個 GID 開始找。

source: If this option is checked then a home directory will created for the new user.
ja: このオプションをチェックすると、新規ユーザにホームディレクトリを作成します。
zh_tw: 勾選這個選項的話，會為新使用者建立家目錄。

source: If this option is checked then the contents of the skeleton folder will copied to the new user's home directory
ja: このオプションをチェックすると、スケルトンフォルダの中身を新規ユーザのホームディレクトリにコピーします。
zh_tw: 這個選項被勾選的話，會將架構(skeleton)目錄中的內容複製到新的家目錄中。

source: If this option is enabled, new user creation will create a private group named as the user, and the primary group of the user will assigned to this private group.
ja: このオプションを有効にすると、新規ユーザを作成する際にユーザ名と同名のプライベートグループを作成し、ユーザのプライマリグループをこのプライベートグループに割り当てます。
zh_tw: 打開這個選項的話，會為新使用者建立一個私密群組，名稱跟使用者一樣，而使用者的主要群組會設定為此新的群組。

source: Default primary group
ja: デフォルトのプライマリグループ
zh_tw: 預設主要群組

source: This is the default primary group which will be assigned to a newly created user.
ja: 新規ユーザにデフォルトで割り当てられるプライマリグループ
zh_tw: 這是產生新使用者時預設的主要群組。

source: This setting is for specifying a date when user accounts will expire.
ja: この設定は、いつユーザアカウントが失効するか指定するためのものです。
zh_tw: 這個設定指定使用者帳號逾期的日期。

source: Check this if you want to user accounts never expire.
ja: ユーザアカウントの有効期限をなしにするには、これをチェックしてください。
zh_tw: 勾選這個選項使用者帳號就永不逾期。

source: Password file
ja: パスワードファイル
zh_tw: 密碼檔案

source: This specifies the users database file (usually /etc/passwd).
ja: ユーザデータベースファイルを指定します。(通常 /etc/passwd)
zh_tw: 這裡指定使用者資料庫檔案（通常都是 /etc/passwd）。

source: Group file
ja: グループファイル
zh_tw: 群組檔案

source: This specifies the groups database file (usually /etc/group).
ja: グループデータベースファイルを指定します。(通常 /etc/group)
zh_tw: 這裡指定群組資料庫檔案（通常都是 /etc/group）。

source: MD5 Shadow passwords
ja: MD5 シャドウパスワード
zh_tw: 用 MD5 將密碼加密

source: Check this if you want the passwords in the shadow file MD5 hashed. Leave this unchecked if DES encryption should be used.
ja: シャドウファイルのパスワードを MD5 ハッシュ化する場合、これをチェックしてください。DES 暗号化を使う場合は、チェックなしのままにしておいてください。
zh_tw: 如果您要用 MD5 加密密碼就勾選這個選項。否則會用 DES 加密。

source: Shadow password file
ja: シャドウパスワードファイル
zh_tw: Shadow 密碼檔
